Heloísa é a professora de uma turma de crianças de 6 anos. Ela adora contar histórias para seus alunos, no final do horário,
as crianças sentam no chão de frente para a professora, ficam quietinhas e curiosas, aguardam.

A professora começa a história dizendo:
- A história de hoje é "A hiena teimosinha"
A professora conta a história, mostra as gravuras do livro e faz perguntas, Hélio diz:
- Que história legal, professora conta outra.
Heloisa responde:
 - Hoje não há mais tempo, amanhã vocês conhecerão a história do "hipopótamo comilão", combinado?
(Graça Boquet)
